(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
Gaano ka na katagal sa unit na 'to?
Walong buwan, ginoo.
Ang misyon ay isang pagkabigo,
at namatay ka sa labanan makalipas ang walong buwan pa lamang?
At ikaw, instruktor? Gaano ka na katagal naglingkod?
- Anim na taon. - At namatay ka rin pagkatapos ng anim na taon.
Hindi kasama ang pag-atake sa akin pagkatapos mong mamatay.
Hindi pa ako patay noon.
Sinaksak kita noong naghihingalo na ako.
Isipin mo na lang na mensahe ko na ito sa aking huling sandali.
Pero, ginoo... (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Paano kung sabihin kong nakita ko siyang sinaksak ka bago siya namatay?
Mapapasama ba ako sa gulo?
Ano ang pangalan mo?
Sarhento Yoo Sun A, Koponan ng Kontra-Terorismo uno, ginoo.
- Lahat, pasok! - Opo, ginoo! Sige, pasok!
Hoy, tumayo ka na.
May kakaiba ba sa operasyong ito na para bang napansin mo?
Sarhento Park Jae Won, ginoo.
Ginoo, naniniwala akong hindi ang kaligtasan ng bihag ang prayoridad sa plano.
Maaari sana tayong mga pumatay sa bihag.
Iyan mismo ang bumulag sa iyo.
Isang simpleng pagpapanggap lang, kalahati ng yunit mo ang malipol.
May ideya ka ba kung bakit?
Dahil inakala ninyong lahat na hostage ang kinuha ninyo...
ay ang iyong kard para makalaya sa kulungan.
Akala mo kung sakaling mapahamak ang sitwasyon, gagamitin mo ang mga iyon bilang kalasag ng tao.
Pero kung mamatay ang bihag, bigo ang misyon, 'di ba, ginoo?
Kung talagang balak ko silang iligtas,
Sinigurado ko sana muna sila, hindi pumasok mula sa kabilang panig.
Dumaan ako sa pangunahing gate, hinarangan ang pagtakas mo, at nakipaglaban.
Ang layunin ko para sa operasyong ito...
hindi para iligtas ang bihag.
Ito ay para lipulin kayong lahat,
kasama ang bihag.
Kaya, kung ito ay isang tunay na sitwasyon ng labanan
at napagtanto mong hindi pinoprotektahan ng kaaway ang bihag,
ngunit sa halip ay pinuputol ang iyong mga ruta ng pagtakas,
ang pinakaunang bagay na dapat mong gawin...
ay mabilis na umalis doon.
Kung hindi ka makatakbo, sa huling hininga mo,
patumbahin mo kahit isa pa sa kanila...
kasama ang lahat ng mayroon ka.
Ang iyong huling laban ay magdudulot ng takot sa kaaway.
At ang takot na iyon ay lalaganap na parang apoy na apoy,
maging baluti para sa iba pang miyembro ng iyong koponan.
- Naintindihan mo? - Opo, ginoo!
Sa talang iyan,
Gusto kong matuto kayong lahat mula sa huling aksyon ni Sarhento Yoo.
Suriin ang iyong mga tauhan at kagamitan, pagkatapos ay bumalik sa base.
Tatalakayin natin ang iba pa sa AAR.
- Pagpupugay! - Pagkakaisa!
Pagkakaisa.
Nang kalma.
(Seoul 24M 5283)
(Drayber ng Taksi 3)
- Paano kita matutulungan? - Kumusta.
Ang halimaw na ito ay dinala sa aking bahay.
(Paunawa ng Pagsasanay sa Aktibong Tungkulin ng Pangasiwaan ng Lakas-Mananakop ng Militar)
Oo? Kaya?
Ako ay marangal na pinalaya mula sa militar mahigit isang dekada na ang nakalilipas.
Sige, tingnan ko lang 'yan para sa'yo.
Sinasabi ko sa iyo, noong nakita ko ito,
Sa sobrang gulat ko, biglang lumakas ang tibok ng puso ko.
- Tinitingnan ko. Sige, maupo ka. - Sige, sige.
Ginoong Park Jin Eon?
Oo.
(Paksa na karapat-dapat para sa aktibong tungkulin)
Pero wala akong nakikitang rekord ng dating serbisyo.
(Pagbuo ng isang Korea na maipagmamalaki ang serbisyong militar nito)
Anong rekord?
Ang iyong kumpletong rekord ng serbisyo. Wala ito rito.
At ano ang mangyayari kung walang rekord?
Kailangan mo pang mag-enlist ulit.
- Saan pupunta? - Sa militar.
Hindi pwede!
Pasensya na. Pasensya na tungkol diyan.
- Sinasabi ko na sa iyo, nakapaglingkod na ako! - Ginoo, huminahon ka po.
Paano ako mananatiling kalmado? Paano?
Sinasabi mo bang kailangan kong mag-enlist ulit dahil lang wala akong record?
Sa isang taong matagal nang naglingkod?
Teka, kahapon ba ang araw ng enlistment mo?
Iyan ang dahilan kung bakit ka aalis sa trabaho. Tutulungan ka naming mag-enlist agad.
Ano bang klaseng baluktot na bagay ang pinagsasabi nito?
Ano ang nangyayari?
Magrereport ka para sa tungkulin. Ngayon na.
Magrereport para sa duty? Hindi, teka. Sandali lang!
Uy, sandali! Sa tingin ko may mali.
Walang personal na dahilan.
Sinasabi ko na nga ba, nagawa ko na ang oras ko!
(Pagpalista sa aktibong tungkulin)
Magkaroon ka ng magandang serbisyo.
Hindi! Hindi ako makakapunta!
Hindi!
- Anong ibig mong sabihin, "hindi"? - Pasensya na.
- Bakit ka sumisigaw? - Pasensya na. Ako lang...
Go Eun.
Gyeong Gu.
Anong klaseng panaginip ang nagpapasigaw sa iyo nang ganyan?
Hoy, tingnan mo. Pinagpapawisan ka nang malamig.
Panaginip lang pala! Panaginip lang pala ang lahat!
Naku, ang intense naman noon.
Naku. Napaka-drama queen talaga.
- Nanaginip ka ba na na-draft ka? - Oo.
Totoo ba?
Paulit-ulit kong sinasabi na isa itong pagkakamali, pero kinaladkad nila ako papunta sa hukbo.
- Nakakatakot siguro 'yon. - Talagang.
- Gusto mo bang makarinig ng mas nakakatakot pa? - Mas nakakatakot pa sa draft notice?
Mas nakakatakot.
Dahil nangyari na talaga ito sa akin.
Mahilig ako sa mga nakakatakot na kwento.
Hoy, saan ka pupunta? Tara na.
Kailangan ba talagang ganito ang mood mo?
Nakakatakot.
Kami ng senior ko...
nagbabantay sa gatehouse...
noong nasa banyo ako sa barracks ng HQ,
- isang sundalo ang sumasayaw na parang baliw. - Sumasayaw?
Kaya ang senior ko...
tinanong ako kung ano ang tinitingnan ko.
Ano?
Sabi ko, "Nakikita mo ba 'yung lalaking 'yun, sumasayaw nang buong puso?"
Sabi niya wala siyang makitang kahit sino. Pero kitang-kita ko siya nang napakalinaw.
Pabalik-balik kami sa buong shift, at nang makahinga na kami nang maluwag,
Pumunta kami sa command post para mag-report.
Pagkatapos naming mag-report, kinuwento ko agad sa kanila ang nangyari.
At iyon ay noong...
ang sarhento major...
Sinabi niya sa akin iyan sampung taon na ang nakalilipas, sa mismong lugar na iyon,
isang bagong rekrut ang nagbigti.
- Ano? - Ano?
Ang paraan ng pag-ugoy ng katawan, parang sumasayaw siguro.
Mula noon,
Sinasabi nila na sinumang nakakita sa sundalo ay maaaring namatay o nabaliw.
Pero nakita mo siya.
Hindi naman siguro mahalaga kung hindi mo siya makita nang malinaw.
Sa totoo lang, medyo malayo iyon kaya hindi ko masyadong makita nang malinaw.
- Sa tingin ko hindi. - Ano ang ibig sabihin niyan?
- Iyan ang nagpapaliwanag. - Ano ang nagpapaliwanag?
Malamang sinundan ka nito papunta rito.
Drayber na si Kim Do Gi! Gaano ka na katagal dito?
Nandito ako buong oras. Wala akong pagkakataong makatakas.
- Naku. - Tinakot mo ako nang todo.
Ikaw noon?
Bakit magsisinungaling tungkol sa pagsunod sa iyo? Nakakatakot 'yan.
Pero totoo ito.
Malamang sinusundan na tayo nito ngayon.
- Seryoso ka ba? - Sige, huwag na. Hindi naman nakakatakot.
Naku, hindi nakakatawa 'yan. Hindi talaga nakakatawa.
Naku!
- Ano? - Ano ito?
Totoo bang may mga multo?
Kapitan Kim Do Gi.
Matagal na rin. Maayos ba ang kalagayan mo, ginoo?
Park Jae-won.
- Maayos ba ang iyong kalagayan? - Opo, ginoo.
- Maayos ba ang kalagayan mo, ginoo? - Opo.
Hindi pa kita nakikitang nag-absent sa hapon, Driver Kim.
Wala si Mr. Jang, kaya hindi ko siya masabihan.
Ipapaalam ko sa kanya para sa iyo.
Sige, mag-enjoy ka sa bakasyon mo. Kita tayo bukas.
Magkita tayo bukas.
Jae Won.
Sinabi ko sa'yo na maghintay ka sa kotse. Bakit ka lumabas?
Ayos lang po ako, ginoo.
- Hindi ka pa kumakain, 'di ba? - Hindi pa, ginoo.
May alam akong ilang magagandang restawran, kaya pumili tayo ng isa habang papunta tayo.
Ayos lang ako sa kahit ano, ginoo.
May bisita na ba rito ang drayber na si Kim Do Gi dati?
Hindi, hindi kailanman.
Master Sergeant ang ranggo niya. Naku, ang astig naman niyan.
- Mukhang tuwang-tuwa ang drayber na si Kim Do Gi. - Oo.
Siguradong tuwang-tuwa talaga siyang makita ito.
Master Sergeant Park, ano ang balak mo?
Gusto mo pa rin ba ng ginseng chicken soup?
- Natatandaan mo pa ba iyon, ginoo? - Siyempre.
Ikaw at si Master Sergeant Yoo ang nagpilit na kumain tayo ng sopas ng manok na ginseng.
Kumusta naman si Master Sergeant Yoo?
Kumusta siya?
Dapat isinama mo siya. Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Akala ko hindi mo pa narinig ang balita, ginoo.
Punong Sarhento Yoo Sun...
patay na, ginoo.
Ang bagay ay...
Kaya nga ako pumunta rito para makita ka. Kailangan ko ang lagda mo sa isang petisyon.
(Petisyon)
Punong Sarhento Yoo Sun...
Nasaan siya ngayon?
(Ang Yumaong Yoo Sun A)
Nanay!
Babalik ka pa ba, ginoo?
Hindi.
Bumalik ka na lang po kapag tapos na ito, ginoo.
Kahit bumalik ako,
Wala na akong maituturo pa sa iyo.
Kahit wala ka nang maituturo pa,
Marami pa akong dapat matutunan sa iyo, ginoo.
Hihintayin ko ang iyong pagbabalik, ginoo.
Gagawin ko...
Maghintay ka rin, ginoo.
- Pagpupugay. Pagkakaisa! - Pagkakaisa!
Humihiling na bumalik sa tungkulin.
Naku, masarap ang kape sa lugar na ito.
- Sa tingin ko, ang kape natin ang pinakamasarap. - Kakaiba ang klase nito!
Naku, tingnan mo ang kinang ng kotseng ito.
Tiyak na magugustuhan ito ni Driver Kim.
- Naka-off ang numerong tinawagan mo... - Bakit naka-off na naman ang telepono niya?
(Pagkalipas ng 2 linggo)
Ito na ba?
Oo, ito ang taxi driver na minamaneho ni Kim.
Para iwanan niya lang ang taxi niya, siguradong may nangyaring seryoso.
Tama. At naka-off ang telepono niya nitong mga nakaraang araw.
Sa ngayon, puwede ba kayong sumakay ng taxi pabalik?
Kukunin ko ang malapit na CCTV footage at saka babalik.
Mukhang nagbibigay siya ng respeto, 'di ba?
Sarhento Yoo Sun A. Naglingkod siya kasama ang Drayber na si Kim Do Gi.
Sarhento?
Pero isa siyang Master Sergeant sa litratong iyon.
Ayon sa mga rekord, umalis siya sa isang training site...
at namatay sa isang pagsabog habang tumatakas.
Siya ay dinidisiplina pagkatapos ng kanyang kamatayan at pinalaya bilang isang pribado.
Teka, medyo kakaiba 'yan.
Gaano man kabigat ang aksyong pandisiplina,
Hindi pangkaraniwan ang magbaba ng ranggo sa isang tao nang napakarami, hindi ba?
Seryoso, ano kaya ang nagawa niya?
Alinman sa dalawa, tila nawala si Do Gi dahil dito,
pero iniisip ko lang kung hinahanap ko ba siya ngayon...
ay ang tamang gawin.
Iyon din ang gumugulo sa isip ko.
Mula pa sa paraan ng pag-iwan niya ng telepono,
Hindi nawala ang drayber na si Kim. Pinili niyang umalis.
Parang sinasabi niya sa atin na huwag natin siyang hanapin.
Magkaroon ka ng ligtas na paglalakbay. Magkita-kita tayo bukas.
Oo, magkikita tayo bukas.
Sabi niya magkikita kami bukas.
Ginoong Jang, ikaw ba ang nagpadala nitong pahina?
Hindi, nakuha ko lang ang pahina at dali-dali akong pumunta rito.
Go Eun, ikaw ba 'yan?
Kung wala ni isa sa atin ang nagpadala nito,
kung gayon ang mensaheng ito ay dapat na nagmula kay Do Gi.
Pero bakit magpadala ng pahina sa halip na magpakita lang?
Siguro para hindi tayo mag-alala?
Kung gayon ay tatawag siya, hindi magpapadala ng pahina.
May nangyari siguro kay Driver Kim.
Kailangan natin siyang hanapin ngayon din.
Sang-ayon ako. Kailangan na natin. Kailangan na talaga nating umalis!
Siyempre gusto kong pumunta. Pero hindi natin alam kung nasaan siya.
Naghukay pa ako nang kaunti.
Ang huling yunit ni Master Sergeant Yoo ay pansamantala, ang Unit 280.
At may isa pang bagay.
Ito ang eksaktong lugar kung saan nagpadala ng pahina si Driver Kim.
Pero wala namang kahit ano doon.
Tama iyan. Malabo ang lugar sa Street View.
Dapat itong maging base militar.
Kung ganoon, malamang naroon si Do Gi ngayon.
CEO, minsan mo nang sinabi na may mga biktima,
ngunit walang mga salarin sa dalawang lugar. Mga ospital at militar.
Kailangan nating hanapin si Driver Kim ngayon.
Pero paano tayo makakarating sa isang base militar?
Hindi puwedeng basta-basta mag-waltz ang mga sibilyan doon.
Problema 'yan. Ano na nga ba ang gagawin natin?
Uy, Go Eun. May maganda ka bang ideya?
Ang militar? Wala akong alam.
Ano ang magiging...
Ano ang gagawin ni Driver Kim kung nandito lang siya ngayon?
Kung nandito lang sana si Driver Kim...
Parang alam ko na kung ano ang gagawin niya.
Ano?
Punong Parke.
Hahayaan kitang suntukin ako ng 100 beses.
Ano?
- Go Eun. - Hindi, sandali, gawin mong 200 'yan.
An Go Eun!
- Hindi pwede. Ayaw kong pumunta. - Bakit ako tatanggi nang hindi ko alam?
Hindi ko na kailangan. Alam ko na ang sasabihin niya.
Hihilingin mo sa akin na mag-enrol muli, hindi ba?
Hindi.
Sa tuwing gusto mo,
kaya mo akong saktan habang buhay.
Hindi pwede. Hindi ko kaya. Hindi ko gagawin. Hinding-hindi!
Pakiusap lang, suntukin mo ako!
Hindi ako pupunta. Hindi ako makakapunta!
Sa ibabaw ng aking bangkay!
(Babala: Ang hindi pagsunod ay sasalubungin ng apoy.)
(Para sa ating bansa at sa ating mga mamamayan)
Napunan na namin ang kakulangan ng mga tauhan.
Nakatanggap kami ng mga paglilipat para sa suplay at kalat,
at isa sa kanila ay isang bagong recruit.
- Pribadong Unang Klase na Park Jin Su. - Pribadong Unang Klase na Park Jin Su.
Ibaba mo ang bag mo.
Tumakbo sa pwesto.
Tumakbo.
- Naku, ito na ang huli. - Ito ba ang hukbo o isang kampo sa tag-init?
Marami na kayong pinagdaanan para makarating dito.
Mula ngayon, ito na ang tahanan mo.
- Dalhin sila sa kanilang kuwartel. - Dito mismo.
Opo, ​​ginoo.
Tama iyan.
Pumunta ako rito para hanapin ang drayber na si Kim Do Gi.
Kapag nahanap ko na siya, matatapos din ang lahat ng ito.
Anong meron sa lalaking 'yon?
Nabalitaan kong kaka-enrol niya ulit.
Pasensya na. May hinahanap talaga ako.
- May Kapitan Kim Do Gi ba rito? - Nababaliw na ba ang lalaking ito?
Ano? Kaibigan mo ba ang kapitan?
Tama iyan.
Magkasing-edad lang kami, kaya kaswal lang ang kilos ko, pero siya naman ay pormal lang.
Sa tingin ko ay nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Kilalang-kilala ko ang hukbo. Ang numero ng aking serbisyo ay nagsisimula sa 11.
Kumusta naman kayong dalawa? Saan nagsisimula ang sa inyo?
Ano ang katayuan?
Wala pa ring balita mula sa kanya?
Oo, naka-off pa rin ang mga komunikasyon niya.
- Sigurado akong nasa bag pa rin niya 'yan. - Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos din ang lahat para kay Jin Eon.
Hindi ito ang una niyang rodeo.
Mali ako, ginoo!
Nakalimutan kong nasa hukbo pala ako!
Mali ako!
Ano? "Nakalimutan" mo?
Hoy, itong gago na ito...
Kapag tapos na siya sa parusa niya, itapon mo na siya sa kulungan.
Pasensya na!
Mali ako! Pasensya na!
Kaya sa palagay ko imposibleng harapin ang militar nang mag-isa?
Mukhang ako na lang mag-isa ang papasok.
Ikaw, ginoo?
Mahigpit ang seguridad doon. Paano mo planong makapasok?
Kapag kaedad ko na, hindi na ganoon kahirap.
Huminto.
(Para sa ating bansa at sa ating mga mamamayan)
Ginoo. Maaari ko bang itanong kung ano ang nagdala sa iyo rito?
Anong klaseng tanong 'yan? Nandito ako para makita kang gawin ang trabaho mo.
Ano iyon? Sino iyon?
- At ikaw ba, ginoo? - Ako?
Heneral...
Pagkakaisa!
Ano'ng tinititigan mo? Ikaw ba ang magbubukas nitong gate o ano?
Uy, gusto mo na lang akong umalis?
- Ano iyon? Sino siya? - Isa siyang heneral!
Pasensya na po, ginoo!
Anong ginagawa mo? Buksan mo ang gate para sa kanya, ngayon na!
- Pagpupugay! - Pagkakaisa!
Sige. Ituloy mo.
(Para sa ating bansa at sa ating mga mamamayan)
- Puwesto ng guwardiya, comsec. - Ano iyon?
- May mga VIP sa base. - Nasa lupa!
- Ginoo! - Ginoo!
- Tumayo ka na! - Ginoo!
(Kodigo ng Pag-uugali ng Espesyal na Misyon)
(Garrison)
(Yunit ng suplay sa likuran)
(Plano ng operasyon)
Kumukuha ng ilang screenshot.
(Pulong ng ehekutibo, katitikan ng pulong ng mga nakatataas na kawani)
- Pagkakaisa! - Tulad ng dati.
Ang kumander...
Lumabas na ang kumander, ginoo.
Nakikita ko.
Kaya, hindi mo na itatanong kung bakit ako nandito?
Unang Tenyente Lee Hyung-in.
Taglay ang lahat ng paggalang, ginoo, maaari ko bang itanong kung ano ang nagdala sa iyo rito?
Ano sa tingin mo? Nandito ako para makita ang anak ko.
May bago kang recruit dito na nagngangalang Park Jin Eon, 'di ba?
Si Park Jin-Eon?
Ako na mismo ang pupunta...
at dalhin siya rito.
- Sige. - Pagkakaisa.
Pagkakaisa.
(Servant Yoo Sun A at pitong iba pa)
Mukhang may makakatulong sa atin dito.
Walang impormasyon dito maliban sa Area B24.
Malapit na ito sa Demarcation Line. Nakakabahala ito.
Kahit ano pa man, gagawin ko ang lahat para mahanap si Driver Kim.
Pero sigurado akong walang ideya si Mr. Jang kung saan magsisimula.
Sa halip na umupo lang dito, dapat tayong pumasok at tumulong sa paghahanap sa kanya.
Papasok sa base militar? Tayo?
At paano tayo dapat makakapasok?
Magwa-waltz lang kami agad, siyempre.
Ano?
At malugod kayong tatanggapin habang ginagawa namin ito.
(Mga Panuntunan ng Pag-uugali ng Yunit ng Espesyal na Misyon)
(Kodigo ng Pag-uugali ng Espesyal na Misyon)
Pagkakaisa.
Pagkakaisa!
- Ikaw na maliit na punk! - Ginoong Jang?
Ang matandang lalaki mo pala.
Ang tatay ko?
Hayaan mong tingnan kita nang mabuti.
Ikaw na maliit na punk. Ang taba mo na.
Mukhang bagay sa iyo ang buhay militar, ikaw na maliit na gago.
Tumayo nang tuwid. Manguna sa daan.
Ipasyal mo ang matandang lalaki sa paligid ng base, ha?
- Kung gayon ay maaari kitang samahan... - Hindi. Kung hihilingin ko iyan,
- Magtataas ako ng ranggo. - Tenyente...
Manguna ka. Sige, maliit na punk.
- Pagkakaisa. - Bilisan mo, bastos. Ipagpatuloy mo lang.
Isa, dalawa.
Mag-move on na tayo.
Pagkakaisa. Ito si Unang Tenyente Lee Hyung In.
Mukhang kararating lang ng isang heneral.
Isang heneral? Bakit may pupunta sa unit natin?
- Sabi niya nandito siya para makita ang anak niya. - Ano'ng pinagsasabi mo?
Kung anak lang ng isang heneral ang nasa yunit natin, alam ko na.
Iginiit niya na anak niya iyon...
- Susuriin ko. Ibaba mo ang tawag. - Unity.
Tinawag niya itong maliit na punk.
Korporal Ma, nakikinig ka ba ng Elements?
Ang galing nila.
Elements? Nakakasuka sila. Sila ang paborito ko sa lahat ng panahon.
(Ahensya ng Kapakanan ng Sandatahang Lakas)
(Klub ng Pagkakaisa)
(Para sa ating bansa at sa ating mga mamamayan)
Paano nakarating ang isang convenience store dito?
Hindi ko inakalang makakakita tayo ng isa sa isang pansamantalang pwesto.
Tara. Tingnan natin.
(Pansamantalang Puwesto: Yunit para sa isang partikular na misyon)
(Huminto)
- Kumusta, ginoo. - Opo, ginoo.
- Pupunta ako rito para tingnan ito. - Sige.
Driver Kim, nandyan ka ba?
Hoy, pumila kayo! Isa-isa.
Babatuhin mo 'yan gamit ang riple mo. Naku, tingnan mo ang mga 'to.
- Umalis ka sa daan. - Tara na.
- Salamat. - Kukunin ko na ito.
Umalis ka na Eun, ngayon na!
(Ahensya ng Kapakanan ng Sandatahang Lakas, Unity Club)
(Kodigo ng Pag-uugali ng Espesyal na Misyon)
Pagkakaisa, ginoo.
Bagong mukha ka.
- Ano ang unit mo? - Galing ako sa Intel Division.
Nandito ako para sa isang pagsusuri ng sistema.
Nakikita ko.
- Unang Tinyente? - Opo, ginoo.
At isa akong Kapitan.
Unang Tenyente An Go Eun.
Pahalagahan mo lahat ng iyong pinaghirapan.
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? - May problema ba, ginoo?
Sabi ko, anong ginagawa mo?
Akala ko iyon ang tamang pagbati para sa unit na ito.
Sinusundan ko lang ang gusto mo.
- Naabala ka ba niyan? - Nababaliw na ba siya?
Kung hindi mo ito gusto,
kung gayon huwag mong tratuhin ang mga tao nang ganyan.
Nakuha mo?
Pagkakaisa.
Susmaryosep.
- Pagkakaisa. Opo, Kumander. - Pagkakaisa.
Dapat pala ay kamakailan lang nag-ulat dito si Kapitan Kim Do Gi.
Hayaan mong tingnan ko para sa iyo, ginang.
Ang drayber na si Kim Do Gi.
Driver Kim, nandyan ka ba?
Do Gi, nandyan ka ba?
- Sa tingin ko wala siya rito. - Tingnan natin ang susunod na palapag.
- Okay. - Oo.
Oo, naiintindihan ko. Pagkakaisa.
Hoy.
Sabi ng HQ, walang anak ng heneral na ipinadala sa unit natin.
So sino ang pinapasok mo lang?
Ginoo?
(Talaan ng Tauhan ng Sundalo)
Puro ka bastos, nasaan ang ulo mo?
Hulihin mo na ang impostor na 'yan ngayon na!
Opo, ​​ginoo. Pagkakaisa!
Susmaryosep.
Ano ba 'yan? Susmaryosep.
Pagkakaisa.
Go Eun.
- Paano ka nakapasok dito? - Bigla na lang akong pumasok.
At...
Ano?
Ito ang mga susi sa Deluxe Taxi.
Nandito na si Driver Kim.
Sige, may nakakita ba sa Driver natin na si Kim Do Gi...
Ibig kong sabihin, si Kapitan Kim Do Gi? Itaas ang kamay kung nakita mo na siya.
Makakatanggap ka ng libreng kahon ng gatas ng soya.
Ako, ginoo!
- Nakita ko na. - Nakita mo na ba si Kapitan Kim Do Gi?
- Ako ang naglilinis ng kwarto niya. - Lumabas ka at kunin mo ang libreng maleta mo.
(Vegemil High-Protein Soy Milk)
(Ahensya ng Kapakanan ng Sandatahang Lakas, Unity Club)
Pagkakaisa.
Dalhin mo kami sa kwarto ni Kapitan Kim Do Gi, at bibigyan kita ng isa pang libreng kahon.
- Lahat kayo, umatras! - Gumalaw!
- Umalis ka! - Ilipat mo!
- Hoy, anong nangyayari? - Tumabi ka! Lumabas ka!
Huwag kang bumaril!
Sasabihin ko sa iyo ang lahat! Magtanong ka ng isa, sasabihin ko sa inyong dalawa!
Huwag ka lang bumaril!
(Pagtatatag ng Disiplina Militar, Ang Ika-2802 Yunit)
Ginoong Jang! Jin Eon, Go Eun!
Nandito ba kayo para iligtas ako?
Nahuli rin kami!
Tama.
Huwag po kayong bumaril!
Kaya magkakasamang nagplano ang mga walanghiyang ito.
Sino kayo mga tao?
Minsan ko lang ulit itong itatanong sa'yo.
(Klub ng Pagkakaisa)
(Maligayang pagdating)
Bakit ang tagal ninyong lahat?
Do Gi.
Natutuwa akong nakarating kayong lahat.
(2 linggo bago nito)
Nasa Civilian Control Zone ito, kaya kakailanganin ko ng mga kredensyal sa militar.
Isang opisyal na nasa antas ng kompanya...
maaari lamang muling magpalista sa loob ng tatlong taon mula sa pag-alis.
Pero lampas ka na sa deadline na 'yan.
Kahit na ma-access ka namin, mamarkahan ka agad nito.
Kaya kalimutan mo na ang dalawang linggong hiniling mo.
Hindi ka nga tatagal ng dalawang araw bago ito ma-void.
Dito.
Isang pugad ng Itim na Agila ang natagpuan sa rehiyon ng hangganan.
(Natagpuan ang Pugad ng Agila, Survey sa Emerhensya sa Rehiyon ng Hangganan)
Kaya kailangan natin ng isang taong gugugol ng tatlong linggo...
pagtukoy at pagsuri sa tirahan.
Kumusta naman?
Sa tingin mo kaya mo 'yan?
Salamat. Hindi na kita pabibigatan pa.
Pasanin? Hindi naman. Ako ang humihingi ng pabor.
Sige. Dalhin mo 'yang kotse pabalik diyan.
Nandoon na lahat ng kailangan mo.
Opo, ​​ginoo.
Tumigil!
Patay ang mga ilaw.
Patayin ang makina.
Drayber, lumabas ka sa sasakyan.
Pagong.
- Hagdan. - Sino ang pupunta roon?
Kapitan Kim Do Gi.
Ipahayag ang iyong negosyo.
Nasa assignment. Nakausap ko na ang duty commander.
- Dumating na si Kapitan Kim Do Gi. - Oo, papasukin mo siya.
Opo, ​​ginoo.
- Kopyahin iyan. - Nakumpirma na ang pagkakakilanlan. Pagkakaisa.
Pagkakaisa.
Hindi ka namin inaasahan ngayon, kaya hindi pa handa ang kwarto mo.
Sinabihan kami na darating ka bukas.
Huwag kang mag-alala. Pwede akong matulog kahit saan.
Kaya, anong misyon ang pinunta mo rito?
Ipapaalam ko sa unit commander ang mga detalye bukas.
Nakaayos na ba ang lahat ng gamit sa opisina?
Opo, ​​ginoo.
Ikaw sa lahat ng tao ang nakakaalam kung ano ang ugali ni Sergeant Yoo Sun-A.
(Petisyon)
(Biktima: Ang yumaong Sgt. Yoo Sun A)
Makikipag-ugnayan ako.
Gusto ko sanang bumalik ka noon.
Naunawaan.
- Dumating siya kagabi? - Opo, ginoo.
Kaya nasaan siya ngayon?
Gusto niya ng sarili niyang kwarto, kaya binigyan ko siya ng isa sa mga bakanteng kwarto.
Sabi niya magpapakilala siya ngayong umaga.
Dapat gawin na lang niya ang trabaho niya at umalis na.
Ano ang punto ng pagpapakilala?
Pagkakaisa. Paumanhin sa nahuling pagpapakilala.
Oo. Mahaba ang biyahe mo.
- Nabalitaan kong dumating ka kagabi. - Opo, ginoo.
Maganda ang kwarto, nga pala. Masarap ang simoy ng hangin.
Tama.
At ang dahilan ng iyong takdang-aralin ay?
(Koronel Kim Tae Hyun)
(Natagpuan ang Pugad ng Agila, Survey sa Emerhensya sa Rehiyon ng Hangganan)
(Urgent Survey Team sa Rehiyon ng Hangganan)
Pagmamasid sa mga ibon?
Opo, ​​ginoo.
Anong uri ng ibon?
- Itim na Agila, ginoo. - Agila ba ito?
Inaakalang wala na sila, ngunit kamakailan lamang ay natagpuan ang isang pugad.
Pero...
- bakit ka pinapunta para sa isang survey ng mga ibon? - Maaaring hindi ko alam ang tungkol sa mga ibon,
pero kilalang-kilala ko ang ecosystem ng hangganan.
Ano kaya ang mangyayari kung matagpuan mo ang ibong ito rito?
Isa itong endangered species, kaya dapat natin itong protektahan.
Kaya kung magiging protected area ito, hindi na natin maaaring gamitin ang ating mga armas?
Malamang na malamang iyon.
Mas mabuti pa siguro kung wala ito rito, kahit nandito pa, 'di ba?
Anyway, kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin, ha?
Ito ang aking bahay,
Kaya huwag kang magpagala-gala na parang pag-aari mo ang lugar na ito.
Salamat sa iyong konsiderasyon.
Sige. May kailangan ka ba?
Gusto mo bang magtalaga ako ng isang sundalo para sa iyo?
Ayos lang. May tinawagan na ako.
Pagkakaisa!
Magsalita tungkol sa diyablo. Makakasama ko siya sa kwarto,
kaya wala kang dapat ipag-alala.
Opo, ​​ginoo.
Hindi pa ako kumakain,
Kaya kung wala ka pa sa alinman sa mga ito, gusto mo bang sumama sa akin?
Mabuti naman ako.
May jjamppong place malapit sa pasukan. Masarap talaga.
Dapat mong subukan.
Salamat sa tip.
Pagkakaisa.
(Mga advanced na kuwartel, mga piling espesyal na puwersa)
(Pagtatatag ng disiplina, pagtupad sa misyon)
Kapitan, alam kong tatawagin mo ako,
pero hindi ko kailanman inakala na para sa ganito pala ito.
- Kuha muna tayo ng pagkain. - Opo, ginoo.
- Ikaw ang magmaneho. - Opo, ginoo.
Hoy.
Ano sa tingin mo ang talagang dahilan ng pagpunta nila rito?
Sinabi niyang narito siya para sa pananaliksik tungkol sa mga protektadong uri ng hayop.
"Protektadong uri," ang paa ko.
Sa tingin mo hindi?
Isa siyang instruktor ng Special Warfare, nanguna siya sa mga operasyon,
at nagbitiw siya pagkatapos ng mga taon ng paniktik sa ibang bansa.
Sa tingin mo ba nandito siya para sa mga ibon? Bigyan mo ako ng pahinga.
Buntutin ang mga gago na 'yan at alamin mo kung ano talaga ang ginagawa nila.
- Maghukay ka. - Opo, ginoo. Ikaw rin.
Magaling talaga ang jjamppong na ito.
Ito ay, ginoo.
Tiningnan ko ang internal report tungkol sa mga kaso ni Master Sergeant Yoo.
Sa panahon ng isang ehersisyo sa pagsasanay,
Iniwan ni Master Sergeant Yoo ang kanyang squad...
at nagmaneho ng trak na puno ng mga armas papuntang Hilagang Korea.
Hindi pwede...
Imposible 'yan.
Pag-alis mula sa lugar ng pagsasanay, pagnanakaw ng mga armas,
at pagtatangkang makipag-ugnayan sa mga opisyal ng Hilagang Korea.
Binabaan siya ng tatlong ranggo, isa para sa bawat kaso.
Kapitan, ikaw ba...
Naniniwala ka ba talagang gagawin ni Master Sergeant Yoo ang isang bagay na ganoon?
Kaya mo ba, Master Sergeant Park?
Pag-agaw ng trak, pagnanakaw ng mga estratehikong armas,
at pakikipag-ugnayan sa isang operatiba ng Hilagang Korea para sa isang oras at petsa.
Wala pang isang linggo mula nang ma-deploy ako rito?
Sa tingin ko kahit ako ay hindi ko kayang gawin iyon.
Tahimik na makipagkita sa mga miyembro ng iskwad na kasama ni Master Sergeant Yoo.
Matagal na panahon na nakatingin sa akin ang lahat, kaya hindi ka dapat mahihirapan.
Opo, ​​ginoo.
Isa pa. May mga pansamantalang posisyon ba ang mga matataas na opisyal?
Hindi po, ginoo.
Sa totoo lang, naisip ko rin na kakaiba iyon.
Isang koronel na nakatira sa kuwartel sa halip na sa sarili niyang tirahan...
Hindi ba't napaka-walang katulad nito?
Eksakto.
Kaya kailangan ba talaga nating hanapin ang ibong ito?
Naku, mukhang hindi naman talaga sila maniniwala sa atin.
Naku, ang sarap talaga nitong jjamppong na ito.
Ang sarap naman po, ginoo.
- Masarap ba 'yon? - Oo. Naku, busog na busog na ako.
Mabuti.
Kapitan, saan ka pupunta?
Mukhang taga-unit ko siya. Bakit niya ako kinukuhanan ng litrato?
Hindi ako ibon.
Sabihin mo sa commanding officer mo.
Pagkakaisa! Tinawag mo ako, ginoo?
Nakatanggap kami ng mensahe galing kay Kapitan Kim Do Gi.
Ginawa namin?
Uy, basahin mo ulit.
Maganda ang mungkahi mo sa jjamppong. Magrekomenda ka pa ng mas magagandang lugar.
At saka, kailangan ko ng kamerang nagmamasid ng ibon, kaya hihiramin ko ito at ibabalik.
Salamat sa pagiging maalalahanin.
Kahit paano mo ito hiwain,
Mukhang may lihim na motibo ang gago na 'yon, si Kim Do Gi.
- Sigurado ako diyan. - Titingnan ko kung ano ang gagawin niya, ginoo.
Iulat sa oras na may makita kang kahit ano, kahit na madaling araw na.
Opo, ​​ginoo. Pagkakaisa!
- Pagkakaisa! - Pagkakaisa!
(Pangkat ng Imbestigasyon)
Magkatugma ang mga pahayag ng lahat ng miyembro ng iskwad.
Sabi nila habang papunta sa op zone,
Sinabihan silang lahat ni Master Sergeant Yoo Sun-A na lumabas.
Lumabas ka.
- Lumabas ka na! - Opo, ginang! Naiintindihan ko!
Bumaba kayong lahat sa trak.
Ilipat mo! Paalis!
- Opo, ginang! - Opo, ginang!
Epektibo agad-agad, babalik na kayong lahat sa base.
- Mali siguro ang narinig namin, ginang. - Narinig mo naman ako, 'di ba?
Bumalik na kayong lahat sa base!
- Opo, ginang! Naiintindihan ko! - Opo, ginang! Naiintindihan ko!
Mukhang hindi naman sila nagsisinungaling, ginoo.
Talaga kayang ginawa iyon ni Master Sergeant Yoo Sun-A?
(Mga Resulta: Pagsabog sa Operasyong Lugar B-24)
Ang mga nakalistang dahilan para sa kanyang pagbaba ng posisyon...
Totoo kaya talaga ang mga ito?
Ang sagot diyan...
ay isa na ibinigay mo na, Master Sergeant Park.
Oo, tama ka, ginoo.
Hinding-hindi gagawin iyon ni Master Sergeant Yoo Sun-A.
Siguradong-sigurado ako diyan.
Sumasang-ayon ako.
Pagkakaisa.
Sino ang namamahala sa mga talaan ng paggalaw ng sasakyan?
Ang yunit ng transportasyon ang katuwang namamahala sa kanila.
Ano ang pagitan ng pag-log? Kada limang minuto?
Opo, ​​ginoo, tama po iyan.
At ang siklo ng pag-uulat upang mamuno?
Awtomatiko itong ina-update kada tatlong linggo, ginoo.
Perpekto iyan.
Bigyan mo ako ng kopya para sa petsang ito.
- Ngayon na. - Ngayon na po, ginoo?
Abala ka siguro sa pagtaya ng sweldo mo sa barracks.
Master Sergeant Park, bakit hindi mo maintindihan?
Opo, ​​ginoo.
Nagsusugal habang naka-duty?
Mukhang abala siya. Ako na mismo ang bahala, ginoo.
Hindi po, ginoo! Aayusin ko na lang ngayon din!
Talaga? Kung gayon, dapat mong bilisan 'yan.
Opo, ​​ginoo!
- Pagkakaisa! - Baliktad!
Doble!
Siya nga pala, Kapitan, paano mo nalaman ang lahat ng iyan?
Alam mo kung ano?
Na ang mga galaw ng sasakyan ay nakatala sa mga pagitan na tig-limang minuto.
Kadalasan, ang mga ito ay naka-log in upang suriin ang performance sa pagsasanay.
- Pero hindi ba't ang datos na iyan ay classified? - Oo.
Pero ako yung dating nagbibigay ng grado sa mga performance evaluation.
Sinuri ko ang mga log na iyon at binigyan kita ng pinakamahusay na iskor.
Ginawa mo?
Pagkakaisa!
Ito ang mga talaan ng paggalaw ng sasakyan para sa petsang hiniling ninyo, ginoo.
- Salamat. Magaling. - Pagkakaisa!
- Pagkakaisa. - Itabi ang iyong suweldo at maging isang mabuting anak.
Pagkakaisa!
Gamitin natin ito para balikan ang mga ginawa niya noong araw ng insidente.
At tingnan mo kung ano ang sinusubukan niyang gawin.
Kaya pala hiniling mo ang mga talaan mula sa araw ng insidente.
Hindi mo alam.
Maaaring masabi sa atin ng ruta niya kung ano ang nangyari noong araw na iyon.
Tama.
Pagkakaisa!
Aakalain mong may kahit isang litrato ang mga taong nag-aaral ng mga ibon.
May problema ba, Koronel?
Kung narito ka para mag-imbestiga tungkol sa mga ibon, dapat ay nakatuon ka sa kanila.
Kaya bakit ka nakikialam sa negosyo ng isang patay na babae?
Bakit mo pinagmamasdan ang isang traydor na nagtaksil sa kanyang bansa?
Dahil nagtanong ka na, may itatanong sana ako sa'yo.
Paano mo nalaman na nakikipag-ugnayan siya sa Hilaga?
- Ano? - Hindi mo maaaring nakilala ang magkabilang panig,
- at wala ka roon, 'di ba? - Uy.
Kailangan mo bang nasa tabi ng apoy para malaman mong nasusunog ito?
Mahahalata mong may apoy sa usok mula sa malayo.
Itinigil ang misyon nang mag-isa, sinuway ang mga utos, pinababalik ang mga tauhan,
pagkatapos ay nagkarga ng mga armas sa isang trak at patungong Hilaga. Halata naman.
Makita ko lang ang usok na iyon,
Malinaw na naglalaro siya sa apoy, hindi ba?
Nakikita ko ang punto mo.
Uy, Kim Do Gi.
- Opo, ginoo. - Sigurado akong nilinaw ko na ang aking sarili.
Huwag kang pumasok sa bahay ko at umasta na parang ikaw ang may-ari nito.
Ano ba talaga ang dahilan ng pagpunta mo rito?
Sino ang nagpadala sa iyo?
Sa tingin ko nasabi ko na sa iyo. Natuklasan ang isang pugad ng Itim na Agila...
Tigilan mo na ang kalokohan, gago ka!
Itim na Agila, paa ko!
Kailangan ko nang bumalik sa pugad, kaya pagpasensyahan niyo na.
Pagkakaisa!
(Imbestigasyon ng ibon)
Pero sa palagay ko ang pugad ng ibon ay tahanan din ng iba.
Nakakailang ito.
At saka,
Hindi talaga naglalagay ng mga litrato sa dingding ang mga tao.
Hindi kapag mayroon ka ng isa sa mga ito.
Pagkakaisa!
Yung arogante na 'yun...
Ang lakas ng loob ng isang maliit na Kapitan...
Ginoo, ano po ang dapat naming gawin?
Siguro may sumusuporta sa kanya para maging ganito ka-mayabang, 'di ba?
Pupunta ako para makita ang Heneral.
(Paaralan ng Espesyal na Pakikidigma)
Tumigil ka rito sandali.
Opo, ​​ginoo.
Ano 'yon, Kapitan?
Noong araw ng insidente,
Pinababa ni Master Sergeant Yoo ang team niya mula sa trak dito.
Bumaba kayong lahat sa trak.
Ilipat mo! Paalis!
- Opo, ginang! - Opo, ginang!
Tinahak niya ang kanang tinidor.
Ano? Pero Sector B24 ito.
Bakit? May problema ba doon?
Noong araw ng aksidente ni Master Sergeant Yoo,
naka-schedule na rin ang team ko...
kasama ang isang yunit ng artilerya para sa isang live-fire drill.
At ang target para sa drill na iyon ay dito mismo, sa Sector B24.
(Linya ng Demarkasyon ng Militar, Lugar ng Operasyon ng Yunit ng Espesyal na Misyon)
- Tara na. - Opo, ginoo.
Dito nagsisimula ang Sector B24.
(Linya ng Demarkasyon ng Militar, Lugar ng Operasyon ng Yunit ng Espesyal na Misyon)
(Kodigo ng Pag-uugali ng Espesyal na Misyon)
Nandito si Master Sergeant Yoo nang sampung minuto.
Ito lang ang bakanteng lugar dito.
Mukhang hindi niya kayang ilipat lahat ng nasa istante nang sabay-sabay.
Sa halip na pumunta sa base,
Dumaan si Master Sergeant Yoo sa daang ito patungong hilaga.
Oo, iyan ang nakasaad sa ulat.
Na dinala niya ang mga armas sa hilaga.
Hindi pumunta sa hilaga si Master Sergeant Yoo para ibenta ang mga armas.
Naharangan ang orihinal niyang ruta pabalik,
kaya hindi siya makadaan.
Ano?
Susmaryosep.
Umatras kayo, mga gago! Sinusuway niyo ba ang direktang utos?
Dahil naharang ang kanyang daanan para makatakas,
Sinubukan niyang maghanap ng alternatibong ruta.
Kung maghahanap siya ng bagong ruta, gaya ng sabi mo,
Nagpapanic siguro siya.
Ang daang ito ay isang patay na dulo sa Linya ng Demarkasyon Militar.
At impossibleng hindi alam iyon ni Master Sergeant Yoo.
O kaya'y doon siya tumungo kahit alam niyang wala nang patutunguhan?
Dahil nahaharangan ang kanyang daanan para makatakas,
Gagawin sana ni Master Sergeant Yoo ang tanging bagay na magagawa niya.
Ang tanging bagay na kaya niya?
Kapitan Kim Do Gi!
May tanong ako.
May mga pagkakataon sa larangan na ang ating layunin sa misyon...
ay ang pagkakaroon ng tiyak na katalinuhan, tama ba?
Marami niyan sa hinaharap.
Sabihin nating mayroon na tayong kritikal na katalinuhan,
ngunit habang pabalik kami sa base, nakasalubong namin ang isang hindi maiiwasang problema.
Ano ang gagawin natin sa intel?
Mas inuuna ang kaligtasan mo bago ang intel.
Kung ang iyong kaligtasan ay hindi garantisado,
Tinatalikuran mo ang kritikal na katalinuhan.
Ngunit kung, sa kabila ng lahat ng iyon,
nasa sitwasyon ka ng buhay o kamatayan,
Ipinapasa mo ang intel gamit ang protocol ng aming team.
(Mine sa Lupa)
Kapitan, dapat kang mag-ingat sa iyong mga hakbang.
Master Sergeant Park, hanapin mo ang lugar na ito.
Opo, ​​ginoo.
Ano ba ang protokol na iyon?
Hanapin ang pugad ng ibon sa pinakamalapit na puno sa kanluran...
at i-secure ang intel sa loob nito.
Pugad ng ibon?
Matibay ang mga ito, maayos ang daloy ng tubig,
at mahirap silang makita mula sa lupa.
Nakikita ko.
Punong Sarhento Park!
Ginoo!
Titingnan ko.
Nahanap ko na.
(Mine sa Lupa)
Kung may mangyari man sa akin,
Nagtitiwala ako sa iyo na mahahanap mo ito.
Kapitan Kim Do Gi.
Isinakripisyo ni Master Sergeant Yoo Sun-A ang kanyang sarili...
para iligtas ang kaniyang mga kasama.
(Espesyal na pasasalamat kay Jeon So Nee para sa kanyang pagpapakita bilang panauhin)